Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Kailangan ko ba talagang bumangon muli?
Anong masama sa nakahiga lang?
Ayoko nang magsumikap.
ayoko talaga.
♪ Sinusundan ko ang mga alon ♪
♪ Lumulutang sa iyong puso ♪
♪ Gabi-gabi akong naghihintay ♪
♪ Upang muling makasama ka ♪
♪ Isigaw mo ng malakas,
ayokong makipaghiwalay sayo ♪
♪ Isigaw ito ng malakas,
mahal ko ang aking bayan at ikaw ♪
♪ Kung tayo ay maghihiwalay ng landas ♪
♪ Hindi ko na alam kung kailan ♪
♪ Pwede tayong magkita ulit ♪
Bravo, Sis!
Galing!
Hindi mo ako binabayaran, ha?
Pagkatapos ay kailangan ko
putulin ang isang bagay.
Paano kung mag-cut ako ng ganito?
Gupitin, gupitin, gupitin.
Bakit ka umiiyak?
Huwag kang umiyak.
pakialam ko...
May pakialam ako sayo, okay?
Ibaba mo siya.
Sabi nila pagpapalaki ng anak
tumatagal ng pagsisikap ng isang buong nayon.
Ngunit ano ang tungkol sa
pagpapalaki ng isang taekwondo gold medalist?
Kailangan lang ng isang baliw, matulungin na ina.
Gao Zhiyao.
Tumabi ka dyan.
Kasalukuyang nasa kaliwang bahagi,
mayroon kaming final ng men's 74kg.
Bumangon ka na!
Kasama ang nanay ko dito,
paanong hindi ko ibibigay ang lahat?
Noong ang ibang mga bata ay
natututong magsalita,
Kaya ko nang
tumakbo, tumalon, sumipa, at lumaban.
Huwag magmadali. Huwag magmadali.
Sinabi ng mga doktor na ito ay ADHD,
pero sabi ng mama ko
isa daw akong martial arts prodigy.
Sinabi ng mga manghuhula na
mayroon akong magkasalungat na kapalaran,
pero pinilit ng mama ko
Taekwondo lang ang makakapag-reset ng tadhana ko.
Stall sandali!
Ang ganda! Nakapuntos!
Magaling! Sumunod ka sa kanya!
Okay lang, wag magmadali.
Nakakaawa kang mama's boy.
Dinala mo pa dito ang nanay mo
para i-cheer ka.
Sige, kalma lang.
Panay na ngayon.
Kaya palagi siyang umaasa
na isang araw ay magiging anak niya
isang Olympic gold medalist.
Maghintay ng kaunti pa!
Tapos na ang laban.
Ang blue-side fighter, si Zhang Yilong,
ay nagbalik upang kunin ang ginto
at sasabak
sa darating na Asian Games.
Binabati kita kay Zhang Yilong.
Mangyaring, ginang,
umalis ka sa tindahan ng nanay ko!
Darn you, calling me Ma'am!
May manners ka ba? Takpan ang kanyang bibig!
Hindi kita papatayin.
Mukhang mabait ka.
Ngunit ang mga utang ay dapat bayaran.
Halika na!
Ang isang bato ay maaaring magbenta ng hindi bababa sa...
Bakit hindi ka tumatakbo?
Manahimik ka, okay?
Sorry, Sis!
Ikaw ay maganda, mapagbigay,
mabait, at kaibig-ibig.
Ikaw ay matikas, at ikaw ay isang mahusay na mang-aawit.
Please, bigyan mo ako ng pagkakataon.
Gagawin ko lahat ng gusto mo.
Kahit ano.
May gagawin ka?
Kaya kong matalo,
at mabilis akong tumayo.
Kung gusto mo akong pamahalaan ang tindahan
o maghatid ng mga kalakal,
walang problema.
Ganap na walang problema.
sinabi mo.
Kanina lang,
Mayroon akong isang bagay na kailangan ko ng tulong.
parang
Nakahanap na ako ng tamang tao.
[OOPS! NASA KULONG AKO]
[Episode 1]
Anong malas ko?
Matapos matalo sa laban,
Nagpunta ako mula sa isang kababalaghan sa isang talunan.
Maliban sa mga gawain para sa aking ina,
Wala akong makukuhang trabaho.
ano?
ano gusto mo
Beef noodles.
Pumasok ka.
Kaninong beef noodles!
akin!
Hindi ka naman talaga titigil sa taekwondo
diba?
Oo, ako nga.
Nagpasya akong umalis sa araw na ako ay nasaktan.
Paano ako magsasanay
kapag ako ay nasugatan?
Magsisimula akong magtrabaho nang mas maaga,
maghanap ng trabaho para kumita ng mas maraming pera,
para makapagretiro ka ng mas maaga.
Ang ganda di ba?
Gao Zhiyao.
Halika dito.
Ikaw...
Nagpasya kang umalis
sa araw na nasugatan ka?
6 na buwan na ang nakalipas,
at ngayon mo lang sinasabi sa akin?
Nanghiram ako ng isang milyon
para sa iyong rehabilitasyon,
hindi mo ba alam?
-Nahiram ka ng pera?
-Tama!
Kaya hindi iyon ang iyong ipon?
Savings? How hilarious.
Nagbebenta ako ng isang mangkok sa halagang 100.
Ilang bowl ang kailangan kong ibenta
para kumita ng isang milyon?
Sabihin mo sa akin! Sabihin mo sa akin!
Isang mangkok para sa 100...
At seryoso kang nagkalkula ngayon?
10,000 bowls iyon!
-Tumigil ka!
- Anong tanga!
Wala kang magagawang tama.
Babaliin ko yang isa
mong paa!
Sapat na ako!
Hindi ba mas maganda
kung nagretiro ka ng mas maaga?
Kung huminto ka,
paano mo ba ako mababayaran ng isang milyon?
pasensya na po.
Bukas ka ba ngayon?
Oo.
Paumanhin tungkol doon.
Pumasok ka na.
Umuulan ng malakas. Halika na.
Napakaswerte mo.
Ilagay ang iyong taya. Gusto mo bang magpatuloy?
Bilisan mo.
Sige.
Hayaan itong gumulong!
Tara na!
Eto na.
Doble!
Halika na.
Binata, ang swerte mo talaga.
Boss.
tapos na ako.
Tulungan mo akong palitan ito ng pera.
salamat po.
Binata, hindi iyon cool.
Nanalo ka ng pera
at ngayon gusto mo na lang umalis?
Magkaroon ng isa pang round!
Kunin natin siya!
Hindi yun cool.
Isang round na lang, okay?
Ito ay hindi anumang masaya, tama?
ayos lang! Halika, maglalaro ako ng isa pang round.
Pinakamataas ang pagkilos!
-Halika. Oras na para gumulong.
-Halika.
Igulong ito.
Binata, malaking taya iyon.
Tumigil ka dyan!
Mangyaring bigyan ako ng pagkakataon.
Gagawin ko lahat ng gusto mo.
Kahit ano.
sinabi mo.
Kailangan kitang mapunta sa kulungan
para alagaan ang aking nakababatang kapatid.
Gawin kahit ano
pinapagawa ka ng kapatid ko.
Babayaran ka ng piraso
upang mabayaran ang iyong utang.
Ngunit kung guluhin mo ang mga bagay,
Gagawa ako ng tindahan ng nanay mo...
sa akin.
Sis, ang galing mo.
[Kulungan ng Central District,
Correctional Bureau]
Lahat, bumaba!
Kunin ang bilis.
Wala ka dito sa bakasyon.
Halika na.
Nahuli ang mga gamit mo.
pasensya na po.
ano? Unang araw dito
at sobrang hyped ka na?
Pumila ka.
Mas mabilis.
Mag attendance na tayo.
Pumila ka na. Isa-isa.
Pumunta ka dyan dali.
Junior, tulala ka ba?
Walang posas ang tatlong iyon.
Sila ang bago nating staff.
Sa ganitong paraan, mga tanga!
Halika dito!
Dito!
Sa ganitong paraan.
Pumila ka dyan.
Mga bagong dating, pansin!
Pansin.
Ibinibigay ko na sa iyo ang mga ID badge na ito.
Huwag mawala ang mga ito.
Sa loob ng mga pader na ito,
Ang pagkakaroon ng badge na ito ay nangangahulugan na
ikaw ay isang correctional officer.
At kung wala ito, ikaw ay isang preso.
Dito.
Ipasa mo sila.
Ang bawat isa ay kumuha ng iyong sarili.
Bilisan mo.
-Ito ay sa iyo.
-Salamat.
Kunin mo ang iyong mga gamit at sumunod ka sa akin.
[Kulungan ng Central District]
[Gao Zhiyao]
papasukin ko muna sila.
Ano bang problema mo?
Ikaw ang may problema!
Bakit mo sinisipa ang gamit ko?
-Break na!
-Anong ginagawa mo?
Hakbang pabalik.
-Umalis!
-Ano?
Maglupasay ka! hindi mo ba naiintindihan?
Maglupasay ngayon!
Maglupasay ka!
Maglupasay ng maayos.
Naririnig mo ba ako?
sabi ko squat down!
Nakakahiya ito.
Sinusubukan mo bang pahirapan ako?
Nasaan ang ID badge mo?
Ito ay kakaiba. Wala na.
pasensya na,
ngunit maaari ba akong magkaroon ng isa pang badge?
Mukha ba akong printer para sa iyo?
Hindi ka lang makapaniwala.
Tulala ka ba?
Ilang minuto na lang
at nawala ka na.
Kung hihilingin namin sa iyo na i-escort ang mga bilanggo,
mawawala din ba sila?
Boss, ako lang...
Sinong tinatawag mong Boss?
Nasa rehas na ang mga "Bosses" , okay?
Senior.
Sir.
Kanina lang ako nandito.
Binigyan mo ako ng ID badge
at hiniling sa akin na ibigay ang mga ito.
Naalala ko sabi ko
na kung wala itong badge,
ikaw ay magiging isang preso.
Kung wala kang badge,
pumila ka doon.
Sir, wag naman po sana ganyan.
Hindi naman talaga ako preso.
Itaas ang iyong kamay kung hindi ka bilanggo.
hindi ako.
Ako rin.
Hindi ako bilanggo.
naniniwala ako sayo.
Sir.
Mangyaring huwag magbiro.
Nasa akin pa rin ang badge ko kanina.
Dapat meron ang badge ko
nahulog doon.
Sir, pakiusap.
Nakaupo ako
ngayon sa harap nila.
Halika dito.
Pumila ka sa harapan.
Pumila ng maayos.
Ilipat ito.
Ano ang tinitingnan mo?
Tumigil sa pagtitig.
Halika, kunin mo ang iyong mga gamit.
Lahat, lumiko sa kaliwa.
Sumulong!
Ipagpatuloy mo.
sir,
May badge talaga ako.
Nahulog ko siguro to...
Huwag mo akong kausapin.
Anong tanga.
[Muling isinilang]
Ang mga kagamitang pangkomunikasyon ay ipinagbabawal
sa pinaghihigpitang lugar.
Kabilang dito ang anumang mga cell phone
na mayroon ka sa iyo.
Ilagay ang lahat sa mga bakanteng locker.
Huwag magdala
anumang hindi kailangan sa.
Mahal, kailangan nang pumasok ni Daddy.
Kung miss mo ako,
pakinggan mo lang itong recording.
Maging mabuti, Honey.
Ikukulong ka ba dito o ano?
Mamamatay ka ba nang wala ang iyong telepono
sa loob ng ilang oras?
pasensya na po.
Ano yang nasa kamay mo?
Ito ay isang notebook.
Tingnan ko.
Walang mga elektronikong sangkap dito.
Ayon sa mga regulasyon,
maaari itong dalhin.
Hayaan akong suriin ito. Ibigay mo sa akin!
Administrative Law.
Ano, nag-aaral ka ba para sa pagsusulit sa bar?
Oo.
ano suot mo?
Banal na pagpapala.
Exam ito, pagpapala ng Diyos.
Kahit ang Exam blessing ng Diyos
ay walang kwenta diba?
Napunta ka pa rin dito.
Bumagsak ka pa rin sa pagsusulit.
Ngayon ang unang pagkakataon mo dito.
Ipapakilala kita sa kapaligiran.
Ang nasa harap mo ay
ang central control room,
karaniwang kilala bilang "tatlong pintuan."
Isa rin itong mahalagang checkpoint
sa security zone.
Intindihin?
-Oo.
Pangalan at petsa ng kapanganakan.
akin?
Hindi.
Sa nanay mo.
Wang Xiuyu. Marso 17, 1977.
Syempre ang ibig kong sabihin sayo!
Wang Zhongwen. Hulyo 8, 2001.
[Batayang Impormasyon ng Administrator ng Kontrata]
Medyo bata, ha?
Yu Jiajun. Mayo 22, 1997.
So law major ka talaga ha?
Oo.
Gao Zhiyao.
Lahat, mangyaring makipagtulungan.
sir,
Hindi naman talaga ako preso.
Hindi ka bilanggo?
Saka siguro hindi ako correctional officer.
Sir.
ano gusto mo
Ngayon lang talaga ako nagkaroon ng ID badge ko.
Mahiwaga lang itong nawala.
Nasaan ang ID badge mo?
Nasaan na, ha?
Bumalik ka!
Teka, Sir.
Gusto ko talagang buksan ang puso ko
at ipakita ito sa iyo.
Sabi ng parents ko
Ang mga lalaki na mahilig sa sports ay hindi maaaring maging masama.
Kung hindi mo tatanggalin, magbibilang ako hanggang 3
at tulungan ka ng isa mong kaklase
sa pagtanggal nito.
Isa.
Tatlo!
Halika na.
Nagkaroon lang ng hindi pagkakaunawaan.
Hindi mo lang tatanggalin, di ba?
Hayaan mo akong bigyan ka ng kamay.
Fine, ako na mismo ang gagawa.
Boss, dinala ko na sila dito.
okay ka lang ba?
Hindi ka ba masyadong madrama?
Kaya nakakita ka ng isang puwit
at nababaliw ka na?
Gusto mo ang ganitong uri?
Hindi.
Kaya lang
medyo marupok ang nasal membranes ko.
Sige, isuot mo ulit ang damit mo.
May darating
duguan hanggang mamatay dito.
okay ka lang ba?
Makukulong ka talaga pag ganun.
Sinabi ko bang magsuot kayo ng damit?
Alisin sila ngayon!
[Central Desk]
Pansin, lahat. Salute!
Hello, Chief.
Hello, sa lahat.
Maligayang pagdating sa aming pamilya ng Custody Division.
Iyong mga nakatatanda
maaaring mukhang nakakainis,
pero talagang lahat sila ay napakabait na tao.
Kung mayroon kang anumang mga katanungan,
huwag mag-atubiling magtanong sa kanila.
Sa hinaharap,
mag-aalok kami ng permanenteng mga pagkakataon sa trabaho.
Kung maganda ang performance mo dito,
malugod kang sumama sa amin.
Kung hindi ka gumanap nang maayos,
marami tayong cell,
at maaari kang lumipat sa mga iyon din.
biro lang.
Hindi tulad ng nakagawa ka ng anumang krimen.
O meron ka?
Syempre hindi.
Sige.
Masyado na akong nakausap.
Tapos yun lang.
Good luck!
Salamat, Chief!
Tandaan ang sinabi ni Chief.
Hindi ako ganoon ka-positive
o optimistic bilang Chief.
Ang mga bilangguan ay palaging kulang sa tauhan.
bakit naman Simple lang.
Dahil hindi ito
isang trabahong gusto ng karamihan.
Gayundin,
lahat ng mga pagsasanay na iyong natanggap
ay wala.
Simula ngayon, ang iyong karanasan dito
magiging iyong tunay na pagsasanay.
At higit sa lahat,
huwag mo akong gawing problema.
Naiintindihan mo ba?
Naiintindihan mo ba!
Naintindihan.
Shui.
Ang iyong unang trabaho upang matuto
ay ibigay ang mga bilanggo
na kakalipat lang dito
mga inspeksyon ng katawan.
Sige.
Malinaw ba ang lahat sa mga naunang hakbang?
Susunod, kailangan mong tanungin sila
para tanggalin ang kanilang underwear
at itinaas ang kanilang mga ari.
Tama. Huwag isipin na ito ay isang maliit na bagay.
Huwag maliitin
ang pamamaraang ito sa pag-aangat ng ari.
Maraming bagay ang maaaring itago doon.
Susunod na hakbang: ibalik sa kanila,
yumuko,
gamitin ang dalawang kamay upang ibuka ang kanilang puwit,
at ubo.
Bakit kailangan natin silang umubo?
Pag-ubo kasi
tumutulong sa iyong mga kalamnan ng spinkter na makapagpahinga.
At kapag ang mga kalamnan ay nakakarelaks,
ang mga sikreto ay hindi maaaring itago.
Susunod,
bawat isa sa inyo ay pumili ng isang bilanggo
at magpatuloy sa pagkakasunud-sunod.
Lahat, mangyaring makipagtulungan.
Tumalikod at tanggalin ang iyong pantalon.
Pakiusap.
Halika na.
ano pa hinihintay mo
Bilisan mo. Ilipat ito.
Hinahangaan mo ba ang isang bulaklak o isang bagay?
Bro, ingatan mo
talaga sarili mo.
Itigil ang paghawak.
Paumanhin.
Maaari mo bang ikalat ang iyong puwit
at umubo ng dalawang beses para sa akin?
Tama na.
Maaari ba akong magtanong, kapatid,
ilang araw na simula
nung huli mong hugasan?
Tatlong araw.
Tatlong araw na lang
at ganito na?
Nilalaba ko ito ng tatlong araw sa isang buwan.
Well...
Mangyaring umubo ng dalawang beses para sa akin.
Sige. Tama na. Tama na.
Bro, gagawin ko...
Pagsisilbihan kita.
Araw-araw akong naliligo.
Napakalinis ng puwitan ko.
Oo.
masasabi ko.
Parang kakaiba ang tiyan ko.
Sir, kakaiba daw ang pakiramdam ng kanyang tiyan.
Ano, sinusubukan mong gumawa ng gulo?
totoo naman.
Tingnan mo, umutot lang siya.
Sige, matapos ang inspeksyon.
Gawin ang sinabi.
Bro, pakiusap.
Maaari ka bang umubo nang mas mahina mamaya?
Pakiusap.
kuya,
mangyaring maging banayad...
Hindi ko na kaya!
What the hell?
Ang paghuhugas ay hindi gumagana.
Napakabaho pa rin.
Ano ang nakain niya?
Gusto niyo ba ng alcohol wipes?
Kukuha ako ng isa.
papasa ako.
Sigurado ka ba?
Iminumungkahi kong gumamit ka ng isa.
Kung maglalaba ka lamang ng mga hibla ng damit
gamit ang tubig,
ang bakterya ay maaari pa ring kumapit sa kanila
para sa 4 hanggang 6 na oras.
Okay lang kung gusto mong mamatay sa sarili mo,
pero sana wag mo akong mahawaan.
May mais pa sa buhok mo.
Seryoso ka ba?
Tumigil ka sa pagtakbo!
Bumalik ka dito! Ngayon na!
Pinapayagan ka lamang na tumakbo sa bilangguan
kapag may emergency.
Alam mo ba na ito ay maaaring magdulot ng gulat?
Workshop One!
Boss,
may malaking away sa workshop.
Humihiling ng backup!
anong nangyayari?
Pinagtawanan ng isang tao kung gaano kakulit
ang mga nakatuping karton na kahon ng isa,
at nagsimula na silang magtalo.
Ang palayok na tinatawag na itim ang takure.
Nag-aaway na naman sa loob ng workshop.
Bakit nakatayo ka pa diyan?
Sumama ka sa akin!
jinx ka talaga.
May mais pa sa buhok mo!
Bilisan mo.
Magsimulang tumakbo!
ano? May sugat ba ang paa mo o ano?
Diba sabi mo hindi tayo makakatakbo?
Kapag hindi ka tumakbo, babaliin ko yang mga paa mo!
pasensya na po.
Napakaswerte ninyong tatlo ngayon.
Unang araw sa trabaho
at makikita mo ang lahat.
-Pumasok.
-Hindi, pakiusap.
Bakit ka magtatrabaho dito kung duwag ka?
Bubugbugin tayo hanggang mamatay
kung papasok tayo doon.
Sa tingin mo?
Hintayin natin ang pulis pagkatapos!
Huwag kang mag-alala.
Hindi sila nangangahas na patulan ang sinumang
nakasuot ng uniporme.
Pumasok ka dyan!
Paghiwalayin mo na lang sila. Sige na!
anong ginagawa mo
Paano ka nakapasa sa entrance exam?
Alam mo ba kung paano gamitin ito?
Hindi.
Ipasok ito at i-spray!
ako...
Ako... ayos lang ako.
ayos ka lang?
hindi ako!
Huwag na kayong mag-away, guys!
Huwag itulak!
Huwag ipilit, bro!
Bro...
May natamaan ng CO!
Hiniling ko sa iyo na pigilan sila,
hindi sipain!
Magkakaroon ng reklamo.
Lahat, umatras!
Bro, pasensya na.
Hindi ko sinasadya, bro.
Diba sabi mo wala silang papatulan
na naka uniform?
Tulong! Huwag lang manood!
Hilahin mo siya!
Ililigtas kita!
hindi ako! I mean siya!
Paumanhin.
saan ka pupunta
Huminahon ka.
Gao Zhiyao, anong ginagawa mo?
Jiang Yijie, halika tulong!
Okay, sasama na ako!
Naka uniform ako!
Maglupasay ngayon!
Ayaw mo na ng parol ha?
Maglupasay ka ng maayos!
Tagapayo.
Astig. Nagde-date ba kayong dalawa o ano?
Diniin mo ang kamay ko.
Diniin mo ang ibabang bahagi ko...
Ang mga bola ko...
Ano bang problema niyo?
Mga bata pa ba kayo o ano?
Nagsimula kang makipag-away sa
ilang mga karton na kahon?
okay ka lang ba?
Ano ang dapat pagtalunan?
Kamay sa ulo mo!
Gusto mong laktawan ang iyong mga pagkain o ano?
Gumagalaw pa rin habang naka-squat?
Wag kang gumalaw!
Magtulungan, magtrabaho nang masaya!
Hello, mga kasabong.
Ako ang nurse dito, Hong Xiaohui.
Hindi ka ba komportable kahit saan?
Pinihit ko ang kamay ko.
Kaya, aling kamay ito?
ang isang ito? Hayaan akong suriin ito para sa iyo.
Masakit ba ito?
Paano ito?
At ito?
Oo.
Bibilhan kita ng ice pack saglit.
Paano naman kayong dalawa?
Hindi ka ba komportable kahit saan?
ayos lang ako.
Okay. At ikaw?
Nasipa siya sa mga bola.
Tingnan ko.
Hindi na kailangan.
Ice-ice ko na lang sila pagbalik ko.
Pagkatapos ay suriin ang mga ito sa iyong sarili
kapag bumalik ka.
Kung may luha, ipaalam sa akin.
Instructor,
Dinidisiplina ko na sila.
Sino ang nag-spray ng pepper spray sa aking preso?
Magsalita ka.
Magsabi ka. Bakit natahimik kayong lahat?
Ang spray ng paminta ay umalis nang mag-isa.
nakakatawa ba?
Sa tingin mo ba ito ay nakakatawa?
At sino ang sumipa sa preso ko?
Tulala ka ba?
Alam mo bang sinira mo lahat ng trabaho ko?
Hawakan muli ang iyong mga kaklase
at patay ka.
Paumanhin, Instructor.
Direktor, sino ang babaeng iyon?
Social worker, si Fang Jieyu.
Sa tingin ninyo ito ay masaya, hindi ba?
Nakaupo pa rin sa kama?
Bumangon ka na!
Tumayo ng maayos!
Pakiusap, guys.
Hindi ba pwedeng makipagtulungan?
Unang araw mo pa lang dito.
Tigilan mo na ako sa gulo, okay?
Ang pangalan mo talaga ay "Zhongwen",
gaya ng sa "Chinese"? Nakakatuwa talaga.
Pwede ba kitang tawaging "Fish" kung ganoon?
Hindi.
So nag-research ka
bago pumunta dito?
Mahirap bang makapasok?
Dahil ang karamihan sa mga pasilidad ng pagwawasto
ay kulang sa kawani ngayon,
Sa tingin ko kahit sinong kukuha ng pagsusulit
ay makakapasa nito.
Kung sinuman ang makapasa sa pagsusulit,
ibig sabihin hindi na kailangan
ng exam diba?
Hindi ka ba nag-exam?
ako...
II ginawa.
Ang kinuha ko ay parang panayam.
Panayam?
Hindi pwede.
Sigurado ka bang ito ang tamang lugar?
Nakasaad sa address na nandito ito.
Pumasok na tayo at tingnan natin.
Mas maganda siguro sa loob kesa sa labas.
Napakababa ng kisameng ito.
-Ano ang mali?
-Tingnan mo!
Sobrang dilim.
Dumudugo ang ilong mo.
Siguradong tinamaan siya ng masamang espiritu.
Hindi, hindi ako.
Ano ito?
saan? saan ito?
Napakalaki nito!
Huwag mo akong itulak!
Ano ito?
Ano ang bagay na ito?
Sino ang sinusubukan nilang takutin
sa pamamagitan ng paglalagay nito dito?
Kahit medyo madumi dito,
mas malaki na sa pwesto ko.
Gaano kahirap ang iyong lugar?
Saan ang kwarto natin?
Anong nangyari?
Nasira ang pinto.
Dito ka na.
Salamat.
Isa ba itong prank show?
Natulog pa ako sa mas masahol na lugar
habang nagsasanay.
Sige, maglilinis tayo mamaya.
okay ka lang ba?
May daga sa akin!
Nasa jacket mo!
[Opisina ng Warden]
Narinig kong sinusuri mo
ang mga rekord ng pagdalo ng Custody Division.
Oo, regular na pangangailangan sa negosyo.
Anong mga pangangailangan ng negosyo
ang maaaring mayroon ang iyong Education Division
na kailangan mong suriin ang kanilang mga iskedyul?
Isang preso ang nagreklamo sa akin niyan
Ang No. 9568 ay gumagamit ng mga espesyal na pribilehiyo
sa pamamagitan ng pagpili ng kanyang cell block.
Kaya sa tingin ko
ang isang tao sa Custody Division
ay dapat tumatanggap ng suhol.
Tumatanggap ng suhol?
Ang panunuhol ay isang seryosong akusasyon.
Huwag gumawa ng insinuations
nang walang konkretong ebidensya.
Masisira nito ang relasyon sa pagitan
ng Education and Custody Divisions.
Sa tingin mo ba magandang ideya iyon?
Tama, naiintindihan ko, ngunit...
Totoo na ang No. 9568
ay nagsasagawa ng mga espesyal na pribilehiyo.
Hindi na lang ba tayo mag-iimbestiga?
Maaari kang mag-imbestiga,
ngunit dapat mong iulat ito sa
Internal Affairs.
Bakit
isinasagawa ng iyong Education Division ang imbestigasyon?
Na-promote kita bilang tagapayo
hindi para maging disciplinary patrol doon.
Saang cell block
inilipat ang No. 9568?
Cell Block 2.
In-update lang nila ang water tower doon,
kaya ang tubig doon ang pinakamalinis.
Kaya naman iniisip mo
may nagbigay ba sa kanya ng pribilehiyo?
Oo.
-At nahanap ko rin yun...
-Yijie.
Alam mo naman ang background ni No. 9568, di ba?
Oo.
Kung gayon bakit hindi mo isaalang-alang
ang posibilidad na
inilagay ng Custody Division ang No. 9568 in
ang masikip na Cell Block 2
na gamitin ang No. 9568 para patatagin
ang order sa Cell Block 2?
-Alis na ako.
-Magandang trabaho.
okay ka lang ba?
okay lang ako.
ikaw naman? Bakit nandito ka pa?
Sinipa ng dalawang idiot ang preso ko,
at ngayon si Zhang Zixu
ay nagiging uncooperative na naman.
Nung nakausap ko siya,
parang kinakausap ko lang sarili ko.
Zhang Zixu...
Nakakaawa talaga siya.
Nasa iyo ba ang kanyang file?
Tingnan ko.
Nagkaroon ba siya ng insomnia lately?
Oo.
Dapat kang bumalik at magpahinga.
Ang ulat ay maaaring maghintay hanggang bukas.
Maaari kong tingnan si Zhang Zixu
para sa iyo mamaya.
Sigurado ka ba?
Sige na.
Salamat, Sir.
aalis na ako nun.
Alis na ako.
Huwag pakainin ang isda ng labis na pagkain.
Pinakain ko lang sila.
- Pinakain mo lang sila?
-Oo.
-Bye.
Huling isa.
Naglinis na ako ng banyo.
Maligo ka na.
Salamat.
Tapos na lahat. Ngayon ay makakatulog na ako sa wakas.
Paano napalitan ang mga kama?
Akala ko ito ang magiging kama ko.
Kasi kakacheck ko lang ng feng shui.
Sa tingin ko, mas maganda ang pagtulog sa gilid para sa swerte ko sa pagsusulit.
Para lang malaman mo,
Nandito lang ako para manggulo ng konti.
Sabi ng manghuhula, kailangan kong
tiisin ang hirap ng mga tao
bago ko pa baguhin ang kapalaran ko.
So ang ibig sabihin ng "Yu" sa pangalan mo
ay slacking off, ha?
Sabi mo tutulong ka sa paglilinis,
pero nawala ka sa kalagitnaan.
Nakatulong ako.
Inilipat ko ang bagahe mo doon.
Pinalitan ko na rin iyong sirang bed board.
Ako ang
nagdala sa bed board.
Oo, at na-install ko ito.
Ngunit inilipat mo ang aking bagahe at kinuha ang aking higaan
nang walang pahintulot ko.
Sige.
Tumigil sa pagtatalo.
Magkasundo tayong lahat.
Magtatrabaho tayo dito pagkatapos ng lahat.
Ayos lang ako dito.
Isang senior ang nagsabi sa akin noon
mayroong tatlong "hindi"
para mabuhay sa isang pasilidad ng pagwawasto:
huwag kang makialam,
huwag simulan ang gulo,
at huwag subukang maging matalino.
Kaya huwag mo akong alalahanin.
magiging okay ako.
Kailangan mo ng anumang tulong, Zhongwen?
Nasaan ang kutson mo?
Sleeping bag na lang muna ang gagamitin ko.
Maaari mo ba akong tulungang i-unroll ang aking sleeping bag?
Kaya naglalayon ka para sa isang permanenteng posisyon?
ako.
Well, kailangan ko, actually.
Pagkatapos ng lahat, ang tunay na seguridad sa trabaho
dadating lang kapag opisyal na akong permanente.
ikaw naman?
Bakit mo naisipang magtrabaho dito?
Ako... hindi ko talaga alam.
hindi mo alam?
Sa hindi sinasadya, hula ko.
Aksidente?
Zhiyao,
may maipapakita ako sayo?
Ano ito?
Tingnan mo.
Ang cute niya di ba?
Ito ang aking maliit na babae.
Ito ang iyong anak na babae?
Oo.
Kamukha ko talaga siya no?
Teka. Masyadong marami iyon.
Ang aking munting babae.
-Excuse me.
-At ito.
Nagse-set up ka ba
ng photo booth dito o ano?
pasensya na po.
Maaari mo bang pakihinaan ang iyong boses?
Nilakasan ko ang aking musika sa maximum na volume.
At ito pa... Maingay.
Paumanhin.
Hindi ba sinabi ko sa iyo na pumunta ka sa iyong paggalang?
Nakita mo ba siya?
anong mali?
Nakalimutan kong mag-check in kasama si mama.
Sa kaguluhan ngayon,
hindi talaga ako nabigyan ng pagkakataon.
Talagang gagawin ko bukas.
Napakaraming palusot.
Nanghihingi ka ba ng gulo?
Paano ito nangyari? Ano ang pinindot ko?
Paano ko ito aalisin?
Nakuha ko.
Dapat mong mahanap ang aking kapatid bago maghatinggabi.
Kung hindi, isasara ko
ang tindahan ng nanay mo.
Huwag kalimutan
na lagi kong alam ang ginagawa mo.
Huwag naman sana, Sis. ako...
Chihuahua. Zhang Longji.
No. 9568, Cell Block 2, Room 25.
Cell Block 2, Room 25.
Chihuahua. Zhang Longji. 95-
Hey.
anong ginagawa mo
ako ay...
Nagtatrabaho sa night shift.
Night shift?
kararating mo lang.
Paano ka nagtatrabaho sa night shift?
Sinabi ni Direk Xiao na kulang sila sa mga tauhan,
kaya pinapunta niya ako.
Kahit kapos sila sa mga tauhan,
hindi ka nila dapat ilagay sa night shift.
Wala ka pang alam.
Paano ka dapat
magtrabaho sa night shift?
Siguro simula nang magulo ako,
ito na ang parusa ko.
Gusto yata ni Director Xiao
na matuto pa ako.
Na may katuturan.
Sa susunod na pupunta ka sa field duty,
tandaan na magsuot ng jacket
para hindi magkamali ang mga dumadaan.
Oo, Senior.
Salamat, Senior.
Good luck.
Ilipat ito!
Aling susi?
Hindi. 9568.
Katapatan ng Cell Block.
Paglabag sa Cell Block.
Tumigil ka sa paghahanap.
iihi ako.
Tandaan na maghugas ng kamay.
alam ko.
Binabaliw ako ng asawa ko, alam mo ba?
Nagtatrabaho na ako ng napakahabang oras
sa mga araw na ito,
at minsan kailangan kong mag-overtime.
Lagi niya akong pinapauwi ng maaga,
na nagsasabing kailangan kong tumulong sa
mga gawain ng bata,
tulad ng paghuhugas ng pinggan at kung anu-ano.
At hinihiling niya sa akin na tumulong sa
pag-aalaga sa bata,
pati paglalaba.
Saan ako dapat maghanap ng oras?
Nasaan ang No. 9568?
Ito ay tulad ng isang gumagalaw na maze.
CO.
May gamot ka ba?
Sobrang sakit ng ulo ko at hindi ako makatulog.
Hindi. 9568.
Mas masakit pa ang ulo ko kaysa sayo.
Magiging maayos ka pagkatapos ng ilang pagtulog.
Teka, CO!
CO!
Gusto kong magsampa ng reklamo.
May humahawak sa pwet ko sa gabi.
Hawakan lang sila pabalik.
Seryoso ako!
May humahawak sa pwet ko sa gabi.
Ano ang lahat ng ingay na ito?
Hindi ba makatulog ang isang tao?
Hindi. 9568.
Chihuahua.
Doon.
Salamat.
Hindi. 9568! Chihuahua.
Zhang Longji? Chihuahua?
Walang Chihuahua dito.
Isa akong Labrador.
Ang isang ito ay isang French Bulldog,
at ang isang iyon ay isang Shiba Inu.
Ikinagagalak kitang makilala.
Tumigil ka na sa panggugulo.
nagmamadali ako.
Hinahanap ko si Chihuahua.
Sino ka para tawagin siyang Chihuahua?
Tama na. Itigil ang paggawa ng kaguluhan.
Gabi na, at tulog na ang lahat.
Chihuahua?
Zhang Longji?
Hinahanap ako?
♪ Isigaw mo ng malakas,
ayokong makipaghiwalay sayo ♪
Tandaan na sabihin sa iyong kapatid na babae
na nagpakita ako sa oras.
Kung wala na, aalis na ako.
Bye.
Mayroon akong maliit na pabor
Kailangan ko ng tulong mo.
Humihingi ng tulong sa lalong madaling panahon?
Darating ang pari para magturo bukas.
Kunin mo ako ng isang deck ng
naglalaro ng mga baraha kasama ang mga nakahubad na babae.
Bukas?
Saan ko kukunin iyon ngayon?
Wala akong ideya.
Kaya ako humihingi ng tulong sa iyo.
Isa pa, lately, umiinit.
Walang sinuman sa atin ang makakatulog ng maayos.
Maaari mo bang buksan ang exhaust fan para sa amin?
Nandoon na.
Pakiusap.
Okay, tandaan mong sabihin sa kapatid mo
na tinulungan kita. Huwag kalimutan.
alin?
Yung may ilaw.
Pinatay mo ang alarma! patay ka!
Kaya iyon ay isang kalokohan?
Huwag kalimutan ang aming deal!
Tungkol saan ang ingay na iyon?
Alin ito?
Ang ingay ay nanggagaling sa direksyong iyon.
Zhiyao.
Bakit mo naisipang magtrabaho dito?
hindi ko talaga alam.
hindi mo alam?
Ganito kalungkot ang buhay ko.
Hindi ko man lang maipaliwanag
bakit ako nandito.